词法分析阶段
1. 开头有许多空行
2. 在完成对有效字符的读取后，跳过无效字符的过程中，有可能越界。
3. 注释位于字符串中的情况。
4. 当识别为单行注释时，直接换行。这回减少超时的可能性。
5. 接着第四条，由于之前检测单行注释的时候，默认会移动两个字符，但是移动的过程中就有可能换行，这个时候如果再换行，则会跳过一行导致错误。
6. 行内的多注释，如b/**/=3;


语法分析阶段
1.完毕后需要关闭文件。
2.一些地方载入终结符之后没有及时地往后移动，导致分号被多读了。

错误处理阶段
1. 载入变量符号表时，标识符名称载入有误。
2. 判断错误g时返回的布尔量搞反了。
3. 想象的空指针并非空指针！！！因为里面毕竟了一个空的列表
4. 判断有返回值函数最后一条是否为return时，注意观察有没有可能这个函数体一条预计都没有造成的NullPointerException
5. 词法分析时行号存取有bug，应该是开始读终结符的时候记录行号，不然有可能出现刚好换行而终结符结束的情况。这种bug会在需要在某个状态里连续读东西时发生
6. 格式字符串中出现非法字符，不考虑引号！
7. 在做函数实参代入时忘写除了第一个exp的其他exp数组的情况了。
8、还是实参代入的时候，之前形参维护变量符号表的维数填的有点乱。